# 28.1_Task
Итоговый проект по автоматизации тестирования
В рамках выполнения дипломного проекта вам предстоит протестировать новый интерфейс авторизации в личном кабинете от заказчика Ростелеком Информационные Технологии. Вам предоставили требования к сайту, внимательно ознакомьтесь с ними перед началом работы. 

→ Требования по проекту (.doc)

→ Объект тестирования: https://b2c.passport.rt.ru

Заказчик передал вам следующее задание:

Протестировать требования.
Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)
__________________________________


Применялось тестирование по позитивному и негативному сценарию. Применялась техника тест-дизайна  "Анализ граничных значений" в проверке поля ввода "Имя" формы регистрации.

Перед запуском тестов в файле settings необходимо указать действующий логин, пароль зарегистрированного пользователя (мой пароль показан не правильно).

Назначение тестов приведено в комментариях.

Запуск тестов при помощи команд в консоли:

python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path chromedriver.exe tests/test.py


